Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
je continuerai à me relever nando mo tachimukai tsuzukeyou taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Cependant, ace a protégé luffy de l'attaque d'akainu et a perdu la vie dans le processus !
Et puis, blackbeard est arrivé et a apporté encore plus de troubles!
C'est...!
Cette pose est...!
"L'insatiable akainu! Les poings de lave frappent luffy!"
Le bâtiment du qg va tomber !
Laissez votre message !
Étaient morts!
Est ce réel?
Quelqu'un s'il vous plaît dites-moi que je rêve!
Au fil des siècles, nous avons veillé sur les mers à partir de là !
Je n'arrive pas à croire que le fort de la justice la citadelle de la Marine...
... s'effondre sous mes yeux !
Barbe noire est celui qui a attrapé ace et déclenché la guerre
et maintenant il a le pouvoir de Barbe Blanche !
Regardez, vous tous les gens du monde !
Regarde moi et mon pouvoir !
Que va-t-il arriver à ce monde ? !
Je peux sentir le pouvoir parcourir mon corps !
Merde !
Quelle puissance ! C'est comme si je pouvais tout contrôler dans le monde à ma guise !
Bâtard!
Salut qu'est ce qui ne va pas?!
Qu'est-ce que tu attends? Personne ne veut se battre ?
Je suis prêt à vous combattre au contenu de vos coeurs maintenant! C'est dommage!
Je n'ai pas le choix.
Alors, commençons par...
...faire couler marineford dans l'eau !
Qu'a t'il dit?!
Onde de choc!
Un bâtiment peut facilement être reconstruit !
Mais l'île de marineford est située pratiquement au centre du monde !
Amiral de la flotte!
Pour protéger les peuples du monde qui sont menacés par des méchants déchaînés,
c'est important pour eux que nous soyons là !
La justice qui vient de l'humanité ne périra jamais !
Ne prétends pas pouvoir couler cet endroit si légèrement, espèce de petit voyou !
Que de nobles croyances ! Hein? Amiral de flotte-san !
Eh bien:
Défendez cet endroit - si vous le pouvez !
Condamner!
Dépêchez-vous et amenez le navire sur l' île ! Nous ne pouvons laisser personne de côté !
Attends-nous! Nous arrivons maintenant !
On doit sortir d'ici vivants !
Dépêchez-vous, tout le monde!
La Victoire de la Navy doit être incontestable !
On doit survivre et partir d'ici comme pops nous l'a dit !
Faites connaître aux pirates le pouvoir de la justice par la peur !
--Justice... --...Par la peur... Nous y sommes presque!
C'est vrai! C'est maintenant l'occasion de faire savoir aux méchants du monde entier !
Notre pouvoir qui va... !
...sauver le monde!
Nous sommes en sécurité maintenant !
Le pouvoir de la justice !
K-Kizaru !
C'est maintenant l'occasion !
Prends le garçon de paille !
Merci!
Inazuma !
Tu ferais mieux d'arrêter, jimbei !
Espèce de peste !
Finissons-en !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
Nouveau kama kempo : 44 - technique esthétique !
Poing de chirurgie au laser !
Mes ongles ont fondu !
Emporio ivankov de l'armée révolutionnaire !
Vous utilisez des techniques étranges comme on dit !
Nouveau kama kempo : 44 - technique esthétique !
Gros poing d'aspiration !
Je l'aime chaud!
Je n'ai pas le temps de jouer avec vous les gars !
Aie!
J'ai brûlé mes lèvres, mes lèvres, mes lèvres...
...ou non! A cause de mon maquillage trop appliqué !
Aie!
Et-Ivan-sama !
Salauds !
Ne les laissez pas s'échapper ! Tirer!
N'est-ce pas trop unilatéral ? On sait déjà qui a gagné...
Est-ce vraiment nécessaire ?
Battez-les de manière décisive !
Ne les laissez même pas penser à nous défier !
Que se passe-t-il?
Nous les informerons...!
...le pouvoir de la justice que nous possédons !
Détruis les!
Détruis les!!
Qu'est-ce que c'est ça?!
Akaïnu !
Jimbéi ! Donnez-moi le fils de dragon !
J'aurai un avantage une fois arrivés à la mer ! Je peux le distancer !
Oh non! C'est gelé!
Aokiji !
Il arrive!
On dirait que vous n'avez nulle part où fuir !
Ce n'est pas bien!
Chapeau de paille luffy !
Je t'ai eu!
Jimbéi !
Il est passé par jimbei et est arrivé au frère d'ace !
Sont-ils vivants ?!
Je ne peux plus le laisser souffrir !
Tu es sur mon chemin, jimbei !
Luffy-kun, je suis désolé ! Je n'ai pas pu te sauver !
Idiot! Vous devez vous soucier de vous en ce moment!
J'ai raté un peu parce que tu étais sur mon chemin.
Si ça avait touché son cœur, ça aurait été plus facile pour lui.
Tu ne penses pas, jimbei ?
Tu vas continuer à le protéger avec un trou dans sa poitrine ?
Il va bientôt mourir !
Jimbei, si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous vous occuper de mon frère ?
Je ne l'aide pas car c'est ton frère !
J'ai une grande estime pour luffy-kun !
J'ai déjà décidé de lui sauver la vie même si cela signifie la mort !
Je ne le laisserai pas mourir !
Même si je meurs,
je ne laisserai pas luffy-kun mourir !
C'est un non-sens !
Crocodile!
Sables!
Quelqu'un, attrapez-les et mettez-les sur le bateau !
D'accord!
Crocodile!
Tu dois protéger celui que tu veux protéger !
Ne les laissez pas faire leur chemin !
Attrape-les!
C'est fini!
Je suis désolé de m'être laissé emporter, tout le monde.
C'est la fin de la légende du capitaine buggy.
Merci pour votre soutien tout ce temps !
Jimbéi !
Ils ne descendent pas...
Que se passe-t-il?!
Capitaine buggy !
Il a aidé straw hat et jimbei !
C'est bien ce que je pensais !
Hein?
Capitaine buggy, tu nous as fait croire que tu allais fuir
mais vous avez aidé votre camarade évadé chapeau de paille quand ça comptait !
Que c'est beau!
Tu es belle et chatoyante !
Ils redeviennent bizarres !
Jimbei et chapeau de paille !
Qu'est-ce qui vous a fait voler dans le ciel avec du sang partout ?!
Quoi qu'il en soit, pourquoi fait-il si chaud ici... ?
M-Magma !
Merci, homme au Nez Rouge ! Vous nous avez aidés !
Je ne sais pas ce qui se passe et je ne t'aide pas !
Mais j'ai permis à luffy-kun d'être blessé !
Il doit être soigné immédiatement !
Ta gueule! C'est moi qui ai besoin d'aide, imbécile !
Comment pourrions-nous le faire soigner ici... Tu m'as appelé "l'homme au Nez Rouge" ?!
Ils continuent de me gêner quand je suis sur le point de l'avoir !
Rose rondo !
Vous êtes des imbéciles, tout un chacun !
Voulez-vous mourir pour sauver ce morveux du chapeau de paille ?
Nous avons tous vu sa ténacité et sa puissance illimitées de nos propres yeux.
C'est lui qu'ace voulait sauver et que pops a approuvé !
Et nous sommes tenus de le faire entrer dans la nouvelle ère !
Je pensais que vous valiez tous mieux que ça ! Pas que ça compte !
Les pirates de Barbe Blanche !
Akaïnu !
Le degré auquel vous le voyez comme un risque - ça vous donne envie de le tuer.
La mesure dans laquelle nous attendons beaucoup de lui - ça nous donne envie de le protéger.
Ce sont les mêmes, vous n'êtes pas d'accord ?
Vous m'avez encore impliqué !
Est-ce que vous écoutez même ? !
H-Hé, jimbei ?
Ne me dis pas que tu es inconscient ! Où dois-je aller maintenant ? !
Hé!
Qu'il vive ou qu'il meure, c'est comme s'il était en enfer.
Alors on pourra le faire souffrir à sa guise pendant qu'il vit !
Nous ne pouvons plus résoudre cela par le dialogue.
Ainsi soit-il!
W-nous sommes morts !
C'est sengoku contre Barbe noire là-bas.
Et c'est akainu contre les commandants ici !
Les combats n'ont pas cessé !
Capitaine buggy ! Faire quelque chose!
Au diable tout ça, imbéciles !
Donnez-moi une pause... honnêtement !
Capitaine, nous avons atteint le point où ce n'est pas gelé.
Surface.
Qu'est-ce que c'est?! Le bateau est sorti de l'eau !
C'est un sous-marin !
Est-ce un autre ennemi ?
A qui est ce vaisseau ?
Mettez straw hat-ya sur mon bateau !
"Chapeau de paille-ya" ? C'est vraiment une drôle de façon d'appeler quelqu'un !
Qui diable es-tu, morveux ?!
Straw hat-ya deviendra mon ennemi à un moment donné
mais une relation désirable reste une relation.
Ça ne sert à rien de le laisser mourir ici.
Les pirates du cœur - la loi du capitaine trafalgar je vais l'aider à sortir d'ici.
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
W-quoi ? !
Je suis un médecin!
La poursuite incessante de la Marine se poursuit.
Alors que la bataille sans signification fait rage sans fin,
un jeune homme est perdu dans la douleur sur le champ de bataille.
Cette tristesse donne naissance à une grande puissance appelée courage,
mettre le monde en mouvement !
Au prochain épisode de one piece !
"Le cri désespéré! Des moments courageux qui changeront l'avenir"
je vais être le roi des pirates !!